title: Мироненко Виктор Анатольевич
slug: mironenko
category: academics
tags: [_nav, _category_header]
---

кандидат физико-математических наук

Доцент кафедры экономической информатики

__Биография__

Дата, место рождения: 11.08.1954 г., г. Минск

Высшее образование:

Белорусский государственный университет, специальность «Физика».

Белорусский государственный экономический университет, специальность «Мировая экономика и международные экономические отношения».

Аспирантура: Белорусский государственный университет, специальность 01.04.05 – оптика.

Диссертация: «Колебательные спектры и структурные особенности сетчатых полимеров на основе алкилрезорцинов».

__Ученые степени, звания и награды__

1988 г. – кандидат физико-математических наук.

__Научная деятельность__

Является автором более 35 научных и учебно-методических работ.

Основные направления научной деятельности связаны с:

- разработкой и развитием научно-методического обеспечения в области экономической информатики;
- исследованиями в области внешнеэкономической деятельности.

__Образовательная деятельность__

Преподает дисциплины «Компьютерные информационные технологии», «Корпоративные информационные системы», «Экономическая эффективность информационных систем», «Экономика и управление внешнеэкономической деятельностью».

Руководитель преддипломной практики по специальности «Мировая экономика (УВЭД)».

__Общественная деятельность__

Член Университетского центра компетенции SAP Otto-von-Guericke
